y
[Música]
un cordial saludo para todos quiero
darles la bienvenida a este espacio tan
especial esta sesión de distribuidores
con está pyme mi nombre es ana maría
parra yo soy moderadora de eventos de
ins oft y estaré con ustedes unos
minutos antes del inicio de la temática
del día de hoy voy a darles unas
recomendaciones super importantes para
garantizar que la participación de todos
sea exitosa para esto les sugiero
realizar los ajustes y configuraciones
necesarias una vez terminadas daremos
inicio a la temática del día de hoy
nuestra primera recomendación es acerca
del audio es muy importante configurar
los dispositivos de audio del computador
antes del inicio de la temática del día
de hoy como unificamos que ya nuestro
audio está listo esto es muy sencillo si
usted está escuchando mi voz quiere
decir que sus dispositivos de audio ya
están preparados para el inicio de esta
sesión
para nosotros es muy importante
estar conectados con todos ustedes y
cómo podemos lograrlo bueno utilizando
nuestras redes sociales por ejemplo por
eso los invitamos a que nos sigan en
nuestra fanpage de facebook de contra
piña y estamos como contra pyme software
contable también tenemos nuestra cuenta
oficial de abro win no se encuentran
como a growing software agrícola en
instagram tenemos nuestra cuenta oficial
con está pymes los invitamos a que vayan
a sus redes sociales nos busquen y le
den tap en seguir logren también
interactuar con nuestros contenidos
publicaciones e historias también
enviarnos un mensaje directo en caso de
que requieran algo en especial con
muchísimo gusto estaremos allí atentos
para ayudarles
segunda recomendación
ajustar la calidad de nuestra imagen
cómo podemos hacerlo bueno muy sencillo
debemos ir al botón que está en la parte
inferior este es el botón de
configuración elegir la opción calidad y
seleccionar el número más alto
disponible tengamos en cuenta que este
número más alto o la calidad óptima que
podamos visualizar está muy relacionada
con la velocidad de la conexión a
internet con la que contemos entonces
una vez más les recuerdo que la
velocidad de nuestra conexión también
influye en que logremos visualizar esta
sesión sin esperas por demora en la
carga
en caso de presentar pérdida de conexión
o caída inoportuna de esta sesión vamos
a habilitar nuevamente la página pasados
5 minutos usted que debe hacer presionar
la tecla f5 o refrescar su navegador y
listo ya estará de regreso con nosotros
recomendación número 3 super importante
configurar el chat en vivo debe tener la
opción tal como está en pantalla para
escribir algo si no es así debe dar clic
en accede para chatear e ingresar con
una cuenta de correo asociada a gmail
esta cuenta puede ser diferente a la que
utilizó para registrarse e ingresar en
este evento virtual y listo ya usted
podrá participar activamente realizando
sus preguntas y comentarios aquí en este
espacio en vivo
esta sesión de distribuidores es en vivo
sin embargo usted tiene el control de
ella puede pausar o retroceder la
transmisión en cualquier momento para no
perderse ningún detalle
esta sesión estará disponible durante
todo el día sin embargo recuerde que al
ingresar en un espacio diferente al
horario en vivo ya no podrá participar
realizando preguntas o comentarios en el
chat así que si usted desea disfrutar al
máximo estas sesiones le recomendamos
asistir en los horarios indicados
sin más preámbulos vamos a dar inicio
con este espacio tan especial de
capacitación para nuestros
distribuidores una vez más bienvenidos
hola muy buenos días a todos espero que
se encuentren muy muy muy bien para mí
es muy grato poderlo saludar el día de
hoy ya que inicio con las sesiones de
comunicación ante ustedes
ya he tenido la oportunidad de hablar
con algunos distribuidores digamos en
sesiones individuales espero de
aproximadamente estos 15 días que siguen
poder terminar de dar la ronda para
conocerlos un poco mejor y pues conocer
más del negocio mirar cómo vamos a
crecer
entonces pues como estoy pues como
atenta a que podamos terminar esas
sesiones el día de hoy pues si me
adelante un poco porque necesitamos
reforzar unos conceptos reforzar los
conceptos de unos cambios que hemos
tenido en este tiempo y unos cambios que
vamos a abordar si entonces el propósito
de esta sesión de hoy es como ponerlos
en contexto confirmar algunos conceptos
e informes e informarles a ustedes que
vamos a tener unos cambios en las pocas
reuniones que he tenido con los
distribuidores en sesiones individuales
pues he evidenciado como un común
denominador que es que este año hemos
tenido pues como muchos cambios yo
inicialmente antes de entrar a
explicarles si quiero
informarles de que estos cambios no es
porque in shop lo quiere así sino que
estos cambios son fundamental y
primero el mundo exterior la dian está
generando muchos cambios que nosotros
tenemos que adoptar y segundo todos
estos cambios que hemos tenido los hemos
estructurado y los hemos pensado para la
sostenibilidad de la marca y para la
sostenibilidad de ustedes como
empresarios
entonces si quisiera por favor equipo
confirmarme si ya puedo compartir el
material
[Música]
no
y listo entonces voy a compartir
pantalla para que entremos de una vez en
material
bueno entonces
el día de hoy vamos a alinear los
conceptos del cobro del fin de los
paquetes de documentos con el polo
tecnológico factura 1 que el día de ayer
les enviamos unos comunicados hoy voy a
reforzar les de los cambios que van a
ver en ese acuerdo y unos cambios que se
que se se van a producir desde a partir
del primero de junio en los paquetes de
agro wing entonces iniciamos con el coro
del fin
quiero confirmar pues recordar el
concepto del delfín el fi es la tarifa
de administración de servicios
electrónicos
este cobra el fin a quienes aplican
aplica para los knicks emisores
adicionales de nuestros clientes
el primer emisor
no tienes necesidad de pagar el fib
porque con la licencia tienen tener
derecho a un emisor enviar sus
documentos electrónicos ya son por los
cobros adicionales
importante tener en cuenta es que el
cobro es por emisor no por servicio
electrónico
qué quiere decir esto ejemplo si un
cliente paga hoy un emisor paga hoy la
administración del fee y porque va a
iniciar con facturación electrónica bajo
la licencia de un cliente de nosotros
si algo allí
debe de pagar y fin pero si dos o tres
meses este mismo ni de emisor necesita
emitir nómina electrónica bajo la
licencia del tercero que por el cual
está metiendo también en facturación
pues no necesita ya no necesita como es
pagar ese fin porque él ya lo pagó en la
emisión de facturación electrónica
entonces este cobro es por sport por
emisor más no por servicio que cobra la
tarifa al fin cubre todos los servicios
electrónicos si puede ser f n y ahora
documento soporte cuando iniciemos y
cada cuánto y cómo se paga ese fin
s&p ese fin se paga anual y este cobro
se va a ver reflejado en la polis mo
y allí me va a concentrar un poquito en
mostrarles pues como la evolución que ha
tenido este concepto de fe ese concepto
de inicio con el lanzamiento de no mía
sino que lo conocíamos con el nombre
activación de ni de emisora adicional en
nómina que lo vendíamos por combo y
nació por la necesidad de que ya
pensados pues como que el cliente no
solamente iba a emitir facturas sino que
iba a calcular una nómina y estamos
evitando o sea le estamos ahorrando a
empresas decorar la licencia sino que la
están llevando bajo la licencia
principal de nuestro cliente estamos
evitando que estas personas lleven la
licencia sí entonces por eso se inició
con este este nuevo concepto de
activación nómina electrónica
en marzo se lanzó ya al concepto de
administración de servicios electrónicos
que es el fin que lo teníamos para
clientes nuevos y todo cliente nuevo que
quisiera adicionar un nit emisor
pues íbamos a cobrarle en fila no sólo
por el concepto de nómina electrónica
sino por el concepto de nómina
electrónica facturación electrónica y
todo servicio electrónico
hasta el 6 de abril que salió la la
actualización 17
allí es muy importante que las personas
lean el acuerdo y licenciamiento
tanto nosotros como trabajadores y
distribuidores que es muy importante que
los distribuidores por favor cada vez
que haya una actualización no solamente
en el siguiente siguiente actualizar
sino leer que trae esta actualización
así que hace esta actualización pues en
la actualización 17 que salió el 6 de
abril del 2022 o una modificación en el
acuerdo de licenciamiento donde se las
trae aquí textualmente se las voy a leer
le dice el soporte y mantenimiento que
incluye la póliza cubre una empresa ni
de emisor que les acabo de decir de
documentos electrónicos las demás
empresas adicionales que el cliente
vincule y para las cuales exista un
servicio asociado se cobrará como un
valor adicional dentro de la póliza
este valor sera será fijado y
actualizado por in shop y se deberá
cancelar de manera anual al igual que la
póliza es importante aclarar que el
servicio de documentos electrónicos como
facturación electrónica nómina
electrónica y documentos soporte por
compras no obligados por compras han
obligados a facturar electrónicamente
requiere este rubro beni tradicionales
esté saldado para poder emitir
documentos
en resumidas cuentas este literal y
ustedes lo pueden ver en el acuerdo de
licenciamiento dice es como que ya
acoge a todos los clientes existentes
todo cliente cliente nuevo todo cliente
que tenga una licencia de conta pyme o
agro way
deben de cancelar por need emisor
adicional el servicio del fee y este
pago a ser anual y se va a ver reflejado
en la póliza
a partir del 6 de abril nosotros
deberíamos de estar cobrando le a todos
los clientes este rubro del fin no
solamente a clientes nuevos
bajo esta premisa pues vamos a
organizarnos de cómo vamos a
comercializar
stevie porque ya pues nos han escalado
casos y hemos evidenciado que como nos
lo estamos cobrando
entonces les voy a mostrar como cómo se
comercializa este fin y cómo lo vamos a
hacer con los frentes existentes que ya
en algún momento le dijimos que la
activación era para uno para un único
pago que iba a ser sólo para nómina
entonces ya vamos a pasar a esta a esta
sesión
cuáles son los momentos del cobro del
fin
el primer momento pues aquí les quise
traer como ejemplos es cuando un cliente
nuevo compra el licenciamiento o sea
llegó hoy luisa rodríguez estoy
interesada en comprar el módulo
facturador y voy a llevar ahí la
facturación de dos empresas como cliente
nuevo entonces en el momento de la
compra del licenciamiento y en el
momento de la compra de los planes de
documentos para él para el titular y
para el emisor adicional se va cobrar el
fin y se le debe anunciar a los clientes
de que este cobro es anual y que se ve
reflejado en la póliza o en su defecto
comenzamos dando fuerza a la renta pues
cuando vuelva a renovar su
licenciamiento debe volver a pagar el
fin entonces este cobro se realiza en el
momento de la compra de licenciamiento y
se realiza la tarifa completa
correspondiente a un año el fi en este
momento está a 78 mil pesos antes de iva
en este caso se debe comercializar de
esa forma cual es el segundo momento en
donde debemos comercializar o facturar
el film cuando un cliente existente
ya tiene pues un licenciamiento ya allí
tiene una empresa que está emitiendo
documentos electrónicos pero estoy
llamando ahí al distribuidor al que
tenga yo necesito que esta otra empresa
facture o emita la nómina bajo mi bajo
la licencia bajo mi licencia entonces en
este caso como se comercializa al fin
mismo el cobro del fin se realiza en
momento de la compra de los documentos
del cni de emisor que es lo que hacíamos
antes cuando adicionamos un nuevo niño
sí pero allí no se no se comercializa
completo o sea no se cotizan los 78 mil
pesos que equivalen a la tarifa de un
año sino que debemos de sacar el
proporcional
de esta tarifa a la fecha de vencimiento
de la póliza si es decir si hoy es junio
y hoy estoy llamando yo o luisa
rodríguez a un distribuidor diciendo
venga necesito adicionar el zenit
ustedes que ven de hacer ustedes primero
deben evidenciar cuál es la fecha de
vencimiento de la póliza del titular si
entonces para el ejemplo el titular se
le vence la póliza en agosto yo no le
voy a cobrar el fin completo yo le cobro
lo proporcional
pueden faltar tres meses lo proporcional
a tres meses para que se alinea a la
polis cosa que cuando se renueve la
póliza pues ahí sí se cobra el año
completo si yo les voy a obsequiar un
pues la empresa les va a obsequiar un
material una calculadora la vamos a
ampliar después de esta sesión donde
usted no tengan que hacer ese cálculo de
dividir él
sí pues el cobre el zinc por dos y
multiplicarlo por los meses que hagan
falta sino que allí simplemente colocan
la cosa la póliza y él les va a decir
cuál es el cuál es el valor a cura sí
el tercer momento para el cobro del fin
es ya cuando el cliente existente que ya
tiene sus emisores allí bajo su
licenciamiento desea renovar la póliza
entonces el cobre del fin se realiza en
el momento de la renovación de la póliza
y se realiza a la tarifa completa
correspondiente a un año porque lo
estamos cotizando el día que se vence la
póliza y la póliza pues cubrió un año
bueno para este caso si vamos a tener un
manejo especial porque digamos que ya a
los clientes se les había dicho algo con
la activación de con la activación de
nómina electrónica y tienen pues unas
condiciones
tenían unas condiciones diferentes para
nosotros digamos ya estamos cubiertos en
el acuerdo de licenciamiento todo
occidente que le dio actualizar es su
responsabilidad leer los leerlos para
los todos los lineales del acuerdo pero
esto no lo vamos a hacer como así tan
arbitrario vamos ya vamos a cobrar no
vamos a hacerlo de forma paulatina
si estamos en un proceso de auto matiza
porque esto requiere que la póliza pues
no sea como el cálculo tan automático
sino que
que traiga este elemento inventario y
que realice el cálculo de todos los
todos los night emisores adicionales
entonces en este momento operativamente
pues no lo tenemos y estamos en proceso
de automatización y la idea tampoco
descargarlos a ustedes en que tengan que
cotizar pólizas más fit y que sólo
tengan que hacer uno a uno entonces
al día de hoy eso es tan automatización
esto está pues con bueno en pausa porque
no no estamos todavía operativamente
pues al día para poderlo hacer
pero si se va a cobrar si se va a cobrar
y también in soft pues también va a
enviar un comunicado a estos clientes es
decirles el como el por qué se toma esta
decisión sí y eso también se ve
reflejado y se lo quiere explicar a
ustedes del por qué se toma esta
decisión hemos hecho muchos análisis
tiempos en demanda de soporte y no sólo
de un soft también de los distribuidores
vemos como los mayores tiquetes escala 2
es por nit emisores que
pues necesitan no pueden facturar o no
pueden emitir nómina y esas empresas no
tienen licenciamiento las licencias son
del titular y si un titular tiene 30 40
nit emisores son 30 o 40 personas que
están pidiendo soporte por eso le digo
todos estos cambios es pensado a la
sostenibilidad de la marca y de ustedes
también si porque ustedes brindan el
soporte por eso se hizo este ajuste esta
es la razón y pues quería darles un
parte de tranquilidad de quien instó
pues tampoco los va a dejar solos con la
comunicación nosotros vamos a emitir el
comunicado vamos a empezar por grupos de
clientes de estos clientes existentes
entonces ya como cerrando un poquito de
capítulo sobre el pib ya voy a dar paso
a resolver las preguntas
quiero que hasta el momento que hemos
alineados en que estamos cobrando para
cliente nuevo
el tema del frío tarifa completa un año
porque solo el día de hoy está comprando
y el día de hoy presencia la póliza
dentro un año y para cliente existente
que quiera adicionar un nuevo ni allí se
le debe cobrar el fin e informarle al
cliente que en la póliza se va a ver
reflejado
este este rubro
[Música]
voy a dar parte a las preguntas
podemos observar que él quien tiene el
pago del fin
[Música]
louis el dinero luís fernando carvajal
carvajal y no en el sistema de clientes
podemos observar que el cliente tiene el
pago del fin
esto lo podemos observar en el tema de
las facturas si pero si pienso que
podríamos adicionar porque recuerden que
estamos en un proceso de cambio de
organización con este cobro
lo vamos a ver como actividad sobre el
tercero
proporcionada
proporciona de expresado en meses por
favor aclarar esto bueno voy a aclarar
texto del proporcional expresado de
meses
aquí con este ejemplo creo que voy a dar
respuesta a esa pregunta
tenemos un cliente que en abril del 2022
compró
licencia y él el mismo como dueño de la
licencia ya está llevando su facturación
ciertos el mismo emisor pero resulta que
en esa misma fecha el emisor él quiso
hacer adicionar otro nit emisor sí
entonces en esta fecha que cotizamos
pues la licencia y cotizamos los
documentos del tercero dueño de la
licencia y para el emisor cotizamos el
fee y cotizamos los documentos
qué pasa si a la fecha de julio pasado
ya unos 23 meses este cliente tercero
quiere adicionar quiere tener otro
emisor adicional que va a pasar a este
emisor 2 no le vamos a cobrar la tarifa
delfín completo que cuesta 78 mil sino
que vamos a sacar un proporcional
un proporcional de meses hasta el
vencimiento de la polis
si al cliente como compré en abril del
2022 se le vence en abril del 2023 cómo
se hace ese cálculo para este emisor
adicional este emisor 2 pues el fin que
vale 78 mil pesos
lo vamos a dividir por 12 meses y
después los vamos a multiplicar por los
meses que hagan falta desde el momento
de la compra documentos hasta el momento
del cobro de la polis si lo vamos a
multiplicar para este caso
por nueve meses esto nos va a dar 58 mil
quinientos y el total a pagar pues el
valor de la póliza o sea en el momento
cuando vaya a pagar la póliza el momento
lo que van a pagar pues ya es la póliza
y este completo si también les voy a
mostrar la herramienta que les vamos a
entregar el día de hoy es muy fácil
ustedes simplemente
colocan aquí ya el cliente es el titular
de la licencia de llenar hoy unite
emisor entonces qué vamos a hacer vamos
a verificar cuál es la fecha del
vencimiento del titular de la licencia
hagamos un ejemplo de que vence el 30 el
30 y siempre del 2022
[Música]
el 2000 tiene 22
esta calculadora les va a dar les va a
entregar el valor de lo que debe cobrar
para el fin que es este valor equivale
al proporcional de la fecha de hoy hasta
el vencimiento de la póliza y cuando
este cuando entremos pues ya en el
proceso de venta la póliza pues va a ser
un año entonces ya es íbamos a cotizar
el fin completo
este material se lo vamos a entregar el
día de hoy
por acá tengo otras preguntas
[Música]
de la doctora claudia ejemplo si una
empresa adiciona un emisor y en un mes
se le vence la póliza no sería cobra no
sería justo cobrar el año cuando está en
un mes de renovar ahí es donde hablamos
de proporción si claro si estamos hoy 27
de mayo y el cliente dice hoy quiero
adicionar un lead emisor y la póliza se
le vence dentro de un mes es decir el 27
de junio
[Música]
bueno
él me va a cobrar sólo seis mil pesos
porque lo que queremos es alinear todo
el pobre delfín solo son seis mil pesos
porque queremos alinear toda la polis
para que en la fecha la póliza el sí
pague la tarifa el fin a un año
creo que
damos respuesta al 9 el fin eso es lo
que tenía por decirles van a haber tres
momentos en resumidas cuentas el cliente
nuevo ya dice cotiza tarifa completa el
cliente existente que quiere adicionar
un nuevo nit que allí se va a cotizar
allí se va a cotizar proporcional al
vencimiento de la póliza y por último
que todo cliente existente que ya tenga
sus emisores allí
en la póliza van a ver reflejado este
coro el fin y que los vamos a acompañar
vamos a enviar comunicados a estos
clientes explicándoles el por qué
el por qué es pues es el coro de de este
rubro y también pues en los próximos
días les diremos a ustedes cómo vamos
tomatti citar este proceso para que
ustedes no tengan porque cotizar la
póliza y aparte del fin sino que ya
estamos trabajando para que sea más
fácil para ustedes
tengo por acá otra pregunta de si
ejemplo el elemento de inventario
asociado al fi es el servicio
administración emisor adicional si
señora ese es el elemento
e
[Música]
entendía que para clientes que compraron
a stan era el 2022 paquetes conflictivos
se le seguía cobrando 78 mil masiva por
y por nit emisora adicional en enero
teníamos la política era de activación
se denomina electrónica el fin salió en
marzo pero le estábamos cobrando sólo a
clientes nuevos sólo a clientes nuevos
era lo que se estaba cobrando a partir
de la actualización 17 pues sale el
acuerdo donde se cobra a todos los
clientes y pues aquí les estoy
explicando la forma de hacer
louis de fernando nos preguntan
[Música]
perdón la doctora jane no siempre el
cliente realiza la adquisición tan
pronto recibe la cotización sino día
después o incluso al día
siento que pasaría con el precio
cotizado
bueno muy buena pregunta
si sería bueno pues o sea eso está la
calculadora está pensada pues como en
rango de meses sino de días de mes
entonces
la idea es cómo cobrar lo que gana
porque ahora a no ser que la cotización
pues haya perdido vigencia
de por sí una cotización no debería de
tener vigencia más de 15 días y
aprovecho acá también para decirles que
hace poco mezclaron un cacito de una
cotización para autorizar descuentos del
módulo de inventarios cuando esos
descuentos ya hace más de más o menos un
mes avisamos que van a cambiar los
precios y altea esta semana me sale el
caso si es importante
ponerle vigencia a las cotizaciones
porque el digamos que las cosas pueden
cambiar entonces doctora janer es usar
la calculadora está pensada
como por mes
por día entonces puede y es a codina
además de una vigencia de unos 15 días
entonces al malt era como el valor
y si entonces entiendo que ya debemos
aplicar el fin dependientemente que sea
cliente nuevo cliente existente si ya no
ya estamos a partir de hoy se debe
cobrar el siguiente nuevo sucede ya lo
tenían previsto desde marzo pero para
cliente existente que quiera adicionar
un bonito emisor si se decora se de
cobrar por ese ni de emisor el
proporción hasta el vencimiento de la
polis ya para los clientes existentes
que vamos a ir haciendo el cobro en la
póliza ese es el proceso que estamos en
en organización
el cambio del cobro sería para iniciar a
partir de hoy
el cambio debe de ser
a partir de qué
escucha
el de las
personas no leyeron el acuerdo o se leyó
y no sé no sé no se comprendió muy bien
pero si a partir de hoy se debe cobrar
igual la tarde les comparto la
calculadora para que la puedan trabajar
y sea más fácil el cálculo o también lo
pueden hacer de esta forma vivir 78 mil
pesos por 2 y multiplicarlo por los
meses que hagan falta para el
vencimiento de la póliza bueno creo que
aquí ya cierro el capítulo del fin
y más adelante pues estaré responder más
preguntas y si se les ocurre vamos a
pasar a otro cambio importante que
tenemos que es la modificación de la
cuarto de facturación electrónica con él
con especialmente con factura 1 este
esta modificación fue solo por los
emisores que hay con factura a 1
el acuerdo ya fue enviado el día ayer a
sus correos
después la verdad los invito a leerlo
y me quiero concentrar en dos puntos
fundamentales de este acuerdo el primero
y hago énfasis es que el cliente es el
responsable de implementar un sistema de
facturación electrónica por contingencia
o sea la resolución por contingencia
para solventar situaciones técnicas
administrativas o de fuerza mayor tanto
del cliente como el peor tecnológico o
de isoft
hay clientes y es una vez que ya no
tengo resolución de contingencia eso es
responsabilidad del cliente o sea
todo nada seguro esté aquí en el proceso
de facturación electrónica intervienen
varios proveedores que venimos nosotros
interviene el proveedor tecnológico en
la dian y cualquiera de éstas
hasta el mismo cliente no cualquiera de
estos de estos participantes puede tener
algún problema y la verdad es
irresponsabilidad gente no tener una
resolución de contingencia
aquí puedes atrás en la diapositiva que
este rubro se refuerza en los
en los literales de responsabilidad del
cliente que van a encontrar ahí en el
acuerdo en el numeral h
ahí está bien especie pues muy bien
especificó la responsabilidad del
cliente de crear esta resolución de
contingencia y también se encuentran las
causales de exclusión de responsabilidad
que lo encuentra en el literal k
y pues exonera tanto al prior
tecnológico a conta pyme de que gente no
pueda emitir una factura por
contingencia pues que en cualquier
momento puede presentarse algo y él
puede o sea por eso en la norma lo cree
y si la norma lo creas porque lo admite
y sabe que hay digamos algunos van puede
pasar algo en el proceso entonces es
responsabilidad del cliente
el segundo cambio y este sí es un
bien fundamental que se pueda difundir
para sus emisores que tengan factura 1
y el plan de documentos electrónicos
para la emisión de facturación
electrónica incluye la emisión de
documentos para un solo emisor
ya no existe que el tercero compra una
bolsita de tres mil documentos y la
distribuyen sus ni de emisores no ya se
debe comprar por cada emisor una bolsita
documento
[Música]
los precios se los vamos a publicar
aproximadamente de aquí al martes se le
publicamos los precios de el documento
electrónico de factura 1 porque van a
ser diferentes a los de los actuales
proveedores tecnológicos tienen costos
diferentes y este cambio cuando lo van a
haber implementado este cambio empezará
a regir para nuevos planes de documentos
adquiridos a partir de la fecha es decir
que cuando un cliente ya se le venza los
documentos ya él no puede adquirir una
bolsita para todos son y de mysore sino
que yo por mí
sol
debe adquirir la bolsita de documentos
por eso este comunicado ya fue también
enviado a los clientes y de
responsabilidad del cliente
es responsabilidad del cliente leer
[Música]
vamos a ver
por aquí
digamos que ya estos son los dos cambios
no sé si hay alguna pregunta por el
momento no veo nada informado en el chat
voy a seguir en el otro tema e igual al
final abriría tu espacio de preguntas
las modificaciones los paquetes de agro
wind
hay dos modificaciones fundamentales en
los paquetes de agro wind la primera es
que a partir del primero de junio van a
ver reflejado en la página
que los paquetes de agro buen
profesional y agro wind empresarial van
a tener incluidos el módulo de nómina
electrónico si esto es a partir del
primero de junio el día de hoy en la
tarde le vamos a enviar los elementos de
inventarios porque son paquetes que eso
son diferentes pues un producto que ya
tiene otro módulo y el segundo cambio
importante
es que se va a realizar
se va a realizar un ajuste en precios en
los paquetes de agro wind y este ajuste
va a ser en los tres en el básico en el
profesional en empresarial
porque va a ser en los tres primero
porque nosotros no este año no hemos
hecho ajustes a los paquetes de agrobío
y ya pues claramente hay una inflación
bastante considerable y por eso se va a
incrementar digamos en los tres paquetes
tampoco es un porcentaje pues es de un
5%
y para los paquetes de agro buen
profesional y agro wind empresarial si
tienen aún un incremento mayor porque
van a tener el módulo de nómina
electrónico
allí voy a hacer énfasis para las
personas que tienen licencia en renta
sí que tú tienes licencia en renta agro
wing desde el año pasado y compraron el
módulo de nómina electrónica también en
renta si ustedes cuando les compartan la
lista de precios que va a ser hoy en la
tarde y lo puedan ver también en la
plataforma puede evidenciar que este
paquete
queda más económico que renovar la renta
del agro wind y renovar la ley pues
renovar la renta del agro y ejemplo
profesional y renovar la renta de nómina
si este paquete tiene un mes va a quedar
más económico que en renovar esa renta
de esos dos paquetes entonces lo ideal
es que deben de cotizar el elemento de
inventario que le vamos a entregar en en
horas de la tarde
y pues esas son las dos modificaciones
de los paquetes no sé si hay alguna
pregunta sobre él sobre aquello voy a
ver por acá
[Música]
no veo ninguna pregunta por favor me
confirman si las tres si los tres casos
océanos las tres informaciones quedaron
claras tienen alguna pregunta adicional
[Música]
vamos a dar tiempo a que
puedan entregar las preguntas
[Música]
bueno creo que ya no van a haber más
preguntas
y
bueno entonces voy a dejar de compartir
por acá
[Música]
ahora sí bueno esas pues fueron las tres
los tres casos que que tuvo cambios
resumidas cuentas coro efe va a tomar va
a tomar el todo el tema de
clientes nuevos clientes existentes y
para el cobro en la renovación de la
póliza los vamos a acompañar todavía no
se está haciendo este cobro en la
renovación o sea los clientes que vayan
a renovar la póliza en los próximos días
no pues no van a ver reflejado este
cobro y también vamos a empezarlo a
acceder de forma paulatina por grupos no
vamos a atacar a todos vamos a empezar
con un grupo le vamos a avisar a ustedes
como me esperes vea este mes vamos a
empezar a votar a estos clientes para el
cobro del fee y en las próximas fechas
pues yo les estaré informando de cómo
hacer el proceso para que sea de forma
automática este cobro
el otro caso que vimos fue con factura
unos cambios importantes que ya la bolsa
documentos no se comercializa integral
para varios nit emisores cada uno debe
de llevarlo cuando empieza a regir pues
cuando al cliente se le vencen los
documentos y llamen hacer la recompra y
que a partir de la próxima semana pues
estos documentos de factura 1 no van a
tener los mismos precios es progresos
tecnológicos actuales van a tener
precios diferentes la próxima semana le
estaremos enviando el comunicado de los
presos
y también hacer énfasis en el acuerdo de
los documentos en que el cliente tiene
la responsabilidad de emitir y
de emitir su resolución por contingencia
y el tercer punto de agró win que hubo
un incremento del 5 por ciento para el
paquete básico y del 8 por ciento para
el empresarial del profesional
debido a pues que no habíamos hecho
incremento de precios y segundo para que
el profesional y el empresarial ya van a
traer incluido el módulo de nómina por
mes
entonces un cliente que rentó hago bien
empresarial hasta diciembre y necesita
nómina puede volver a la actual
licenciamiento y cancelar el excedente
para descargar nuevo paquete nómina con
nómina sí o sea pueden puede tener esas
dos podemos tener las dos ahí se puede
abrir las dos posibilidades o que el
cliente como está en renta puede comprar
su licencia en nómina en renta como es
en renta puede comprobar la licencia de
renta hasta el vencimiento de su
principal no
o le tomamos como forma de pago está
licencia y lo escalamos al paquete al
paquete del 2022 que ya traen
y creo que no hay más preguntas les
agradezco muchísimo este espacio también
aprovecho para hacer énfasis que estamos
en momento de cierre ya el equipo de
distribuidores también de dignos
les informo que tenemos unos descuentos
para los clientes que cierren antes del
31 tenemos el 10% en la licencia
principal de los paquetes empresariales
y de nómina electrónica
entonces
estamos también muy atentos y tienen
casos especiales estamos en momento de
cierre si tienen casos especiales no lo
pueden escalar miramos qué podemos hacer
muchísimas gracias por el espacio espero
que haya sido claro igual estoy atenta a
cualquier solicitud en el chat de línea
catalina y ya estoy detrás estoy detrás
yo
y espero pues como en nuestros próximos
15 días ya estoy programando sesión
distribuidor con distribuidor y si tiene
alguna duda pues también lo pueden hacer
saber y muchísimas gracias y espero que
estén muy muy muy bien
feliz descanso hasta luego
y está preparado para presentar nómina
electrónica
tranquilo cuenta pyme está listo para
ayudarlo a usted ya su negocio en tres
pasos ingreso a sus empleados con una
única vez en contra pimec segundo
registre las novedades la calzada de la
novela con un solo clic envíe los
documentos de nómina electrónica a la
dian y listo así de fácil cumpla con los
requisitos legales y haga su nómina
electrónica más simple rápido y fácil
con tanta pyme
[Música]
la factura electrónica proveedor
tecnológico
documento xml certificado electrónico
consumido leyendo en nuestras manos
facturable electrónicamente en cuenta
pyme usted tendrá el tiempo y la
tranquilidad que necesita para dirigir
su empresa activa la facturación
electrónica en contra ti me dijiste sus
rangos de numeración y comienza a emitir
factura electrónica
así de fácil factura como siempre crezca
más nunca con el sistema de facturación
electrónica de contacto con tapping
siempre un paso adelante
[Música]
con también me sabe que su empresa más
que un negocio es una pasión no deje las
decisiones importantes al azar
facture gestione sus recursos y crezca
sin límites con contamine el software de
facturación y gestión contable ideal
para pinza con tapping simple y rápido y
fácil de usar
[Música]
[Aplausos]
mira
[Música]
y nada más
y
su experiencia con con está pyme es lo
más importante para nosotros por eso
decidimos mejorar aún más con la pyme r8
más potente desarrollamos mejoras
internas para fortalecer los cimientos
de nuestra aplicación más respaldo con
tan sólo un clic podrá encontrar los
servicios del portal de clientes
capacitaciones y todo el respaldo de
contamine
solicitar soporte será más simple
continúe con su trabajo y le
notificaremos los nuevos mensajes y
respuestas del asesor más asistido
encuentra ayudas en cada módulo y guías
paso a paso para sacar el máximo
provecho de contamine
ahora cada campo tiene una ayuda
explicativa con ejemplos de uso para que
todo esté al alcance de su mano más
fácil trabajamos para mejorar aún más su
experiencia con contamina por eso ahora
todo es más fácil
mejoramos la apariencia agrupamos la
información y diseñamos ventanas más
intuitivas
además realizamos ajustes en las
operaciones pensando especialmente en
facilitar su trabajo
aún hay más contamine es tan público
como usted personaliza el sistema con
estos nuevos estilos de presentación
descubran la nueva versión de cuenta
ping más potente más simple y más fácil
de usar
serpiente con tap y me tiene muchos
beneficios ya conocen nuestro portal de
clientes tendrá acceso a todo el
contenido que contaba y me tiene para
usted podrá aprender a manejar el
sistema con miles de vídeos explicativos
enterarse de nuestros cursos y
capacitaciones
ver las memorias de todos los eventos
realizados por la comunidad contamine
y descargar las últimas actualizaciones
solicitar soporte técnico y mucho más
sólo debe ingresar a
www.ubm.com
dirigirse al botón portal de clientes e
iniciar sesión con su correo registrado
en conta pyme no lo olvide con está pyme
portal de clientes y listo con está pyme
simple rápido y fácil de usar
[Música]
e
y
[Música]
y la gente